Requisiti:
1) Koyeb Account
2) Github Account
3) phyton installato sulla macchina
  -> per verificare se presente, aprire il terminale e digitare "phyton": 
     se installato, dovrebbe uscire l'output della versione installata (es: Python 3.12.7)

Phyton and FastAPI:
1) crea una cartella in locale (es: python_server), dopo bisogna aprirla
    con un editor di testo (VScode) ed aprire il terminale.
2) crea un "ambiente virtuale" (virtual environment) eseguendo: " python -m venv venv "
3) avviamo questo ambiente creato con il comando: " . venv/scripts/activate "
4) installiamo fastapi: " pip install fastapi "uvicorn[standard]" "
5) " pip freeze > requirements.txt "

6) ORA, creiamo il main.py nella root della directory 'python_server' e incolla:

    from typing import Union
    from fastapi import FastAPI

    app = FastAPI()

    # creiamo gli endpoint sotto!!

    @app.get("/")
    def read_root():
        return {"message": "Hello from Koyeb"}

7) salviamo.

8) " uvicorn main:app --reload " -> questo fa partire, di fatto, il server (localhost)

9) crea un repository (privato) su github ed effettuiamo il push di quanto creato 
    (requirements.txt e main.py), la cartella 'venv' rimane il locale perchè è servita
    solo per la prova del localhost

SPOSTIAMOCI su Koyeb.
1) creiamo un "Web Service" ed agganciamoci al repository github
2) IMPORTANTE: modifichiamo il "build and deployment setting" andando
   ad overridare il 'run command' inserendo la stringa "uvicorn main:app --host 0.0.0.0"
3) nella sezione "instance" selezioniamo 'Eco' per la gratutità
4) selezioniamo la regione più vicina a noi per una minore latenza
5) diamo un nome all'app
6) ...finish...

